Витрина: Состав и Источники Данных 📊  
Список полей, которые необходимы для витрины:  
- id: Идентификатор записи.  
- courier_id: ID курьера, которому перечисляем.  
- courier_name: Ф.И.О. курьера.  
- settlement_year: Год отчёта.  
- settlement_month: Месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь.  
- orders_count: Количество заказов за период (месяц).  
- orders_total_sum: Общая стоимость заказов.  
- rate_avg: Средний рейтинг курьера по оценкам пользователей.  
- order_processing_fee: Сумма, удержанная компанией за обработку заказов.  
- courier_order_sum: Сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные им/ей заказы.  
- courier_tips_sum: Сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых.  
- courier_reward_sum: Сумма, которую необходимо перечислить курьеру.  

Список таблиц в слое DDS, из которых берём поля для витрины: 📑  
- dds.dm_orders: Таблица заказов.  
- dds.dm_delivery: Таблица с данными о доставке.  
- dds.dm_couriers: Таблица с данными о курьерах.  

Список сущностей и полей, которые необходимо загрузить из API: 📡  
Загружаем все данные как есть в колонку JSON, после чего заполняем таблицы.  
Данные для загрузки в таблицу dds.dm_delivery:  
- delivery_id: Идентификатор доставки.  
- courier_id: ID курьера, который выполнял доставку.  
- order_id: Идентификатор заказа.  
- order_ts: Время заказа (timestamp).  
- address: Адрес доставки.  
- delivery_ts: Время завершения доставки.  
- rate: Оценка курьера от пользователя.  
- tip_sum: Сумма чаевых, оставленных пользователем курьеру.  
- sum: Общая сумма заказа.  

Данные для загрузки в таблицу dds.dm_couriers:  
- courier_id: Идентификатор курьера.  
- name: Ф.И.О. курьера.  
    
Примечания по сборке витрины:⚙️  
- dds.dm_delivery и dds.dm_orders будут объединяться по полю order_id в процессе сборки витрины.
